Ça c'est ma loge rénale, je mets au-dessus de ma loge rénale.
Je  suis  dans  l 'axe  derrière  ici  de  l 'arrière -cavité  des  épiplombes  et  toute  cette  relation  de
l 'estomac,
mais dans sa partie postérieure.
Ce  mouvement  de  croissance  de  mon  foie  va  faire  tout  ce  mouvement
de  bascule  sous -diaphragmatique
et  de  la  mise  en  place  gastrique,  mais  aussi,  on
va  plus  loin,  ce  qu 'on  appelle,
la poche donc rétro-gastrique, la mise en place du diable.
de  l 'hénome,  de  la  rate,  etc.,  sera  dépendante  de  cette  croissance  énorme  de  mon  foie.
Tout ce système, sur un plan facial, et ça c'est un axe de référence qu'on doit avoir,
est suspendu à mon aorte.
C'est là où toute la porte trophique passe.
C'est comme si ça tournait autour du système aortique aussi, tu vois ?
Comme s'il y avait un axe aortique ici, et le point de balance va se faire ici autour.
Et  tu  vois  comment  l 'estomac,  finalement,  va,  sur  ce  mouvement -là,  suivre
ce  processus.
Moi,  je  me  cale  comme  ça,  puis  je  viens  légèrement  au -dessus
du  grill  ici,  et  là,  j 'ai,  en  fait...
Merci.
J'exagère le mouvement pour vous.
Ça, c'est son mouvement développemental, pur.
Je vais me mettre sur une écoute plutôt embryonnaire.
Première chose, mon neutre.
Mes mains sont posées et englobent bien, légères.
L'image, c'est les fourmis.
Il ne faut pas les tuer, mais il ne faut pas qu'elles partent.
Dans ma tête, j'ai l'axe vasculaire.
aortique  derrière.  J 'ai  la  fin  de  l 'expiration,  je  rentre  et  j
'attends.  Je  me  mets  dans  cette
qualité-là. Le foie ici, c'est qu'il vient rechercher quelque chose à sa source. Il
a  besoin  de  revenir  un  peu  en  arrière.  Je  le  laisse.  Premier  ressenti,  au  lieu  d
'avoir
cette empreinte qui fait bien ce mouvement, il n'est pas libre tout à fait. Donc elle
cherche à régénérer quelque chose. Point d'appui ici, avec mon coude, mais pas trop
fort. Je donne le point d'appui avec ma respiration.
primaire je laisse le note s'installer et je laisse venir le système on va
prendre  l 'axe  du  coeur  cavale  en  fait  c 'est  un  peu  plus  comme  ceci  si  je
dois  m 'y  met  le  mouvement  de  la  conscience
de  l 'espace  l 'ouverture  de
l 'espace  la
perception  cet  espace  deuxièmement
la notion du neutre
du patient
quand ce neutre
commence à maturer
petit à petit
alors les deux neutres
se rencontrent
et ce processus là
devient le processus thérapeutique
on est un patient
et comme on crée
un espace
d 'impatience,  il  n 'y  a  pas  cette  rencontre  ici,  il  y  a  juste  ça  qui  se  passe.
Le processus est là, là je peux travailler.
C'est à un moment donné, oser à la respiration primaire de travailler.
Et là, je sais qu'on a envie, mais on peut très bien faire cette pratique aussi.
j'enseigne parfois, là je vous enseigne un peu
ce niveau énergétique, embryolaire
mais on peut très bien le faire
par des plans faciaux
etc aussi, il n'y a pas de problème
mon constat
c'est que ça ne tient pas bien